# Form.OnShow

Form.OnShow
-


# Form.OnShow


## Синтаксис


OnShow(Sender: Object; Args: [IEventArgs](ForeSys.chm::/Interface/IEventArgs/IEventArgs.htm));


## Параметры


Sender. Параметр, возвращающий
 компонент, сгенерировавший событие.


Args. Параметр, позволяющий
 определить параметры события.


## Описание


Событие OnShow наступает непосредственно
 перед выводом формы на экран. К этому времени все элементы управления
 и компоненты созданы и инициализированы.


См.
 также:


[Form](Form.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
